clearing algo se divide en 2 partes, primero la parte donde crea los paths. 
Por otro lado la segunda parte toma todos los lives y los une a los paths de manera bilateral.

Para primera parte, tiene que funcionar automaticamente en todos los contratos, leyendo la base de datos
cada vez que se hace un match y armando el graphinfosixth (que ojala cambiara de nombre jaja).

Armando el graphinfosixth tiene que ir formando los paths cada vez que se abre una cantidad de contratos,
contando el open interest (cantidad de contratos abiertos) en todo momento, para reportarlo en el wallet

Cada vez que revisa que hay un match nuevo, lo agrega a este mapa de mapas donde se van revisando los paths,
busca y agrega el nuevo nodo, y si esta abriendo posicion se crea un nuevo path.

Todo esto calcula un precio de entrada y un precio de salida cuando netea una cantidad, esto puede ser agregado
pensando en que cada vez que hay una entrada que agrega un nodo a un path existente debe calcular un PnL
que si es positivo debe reflejarse en el uPnL, y si hay una perdida debe descontarse del margen.

Idealmente este mapa de mapas podria exportarse en un formato que la wallet pudiera leer, de forma que para cada
contrato podamos crear una representacion visual de como se va formando el grafo, match por match, 
representando el total del open interest y los paths a los que pertenecen las posiciones de cada persona.


